清晨，當我醒來的時候
不知道為什麼自己在哭
經常會有這樣的情況
只記得做了個夢，卻總也想不起內容
但是…
總有一種失去了什麼的感覺
在醒來後久久揮之不去
一直在尋找著什麼、尋找著誰
這樣的感覺，大概是從那一天開始的
那天，彗星劃過天際
那就像是
夢中的景色
無與倫比
美到極致的風景
如果我們的聲音，能傳到世界的邊界
也不會消失就好了
我們兩人說些什麼好呢
兩人不約而同的默數「一二」，一起約好永遠不會消失吧
願望終會實現，已經不再會說出這樣的話
究竟是從何時起，又是為何變得再也無法直視了呢
雲消雨散的那一瞬間，便是彩虹的起點和終點
在生命的盡頭有什麼在等著我，我是這樣堅信的
什麼時候一起去吧，去到別人不曾到達的地方
為這樣的感情擊掌慶賀，與這段時間親密接觸
就算被五次元捉弄，我也會看著你
決定好我們再次見面時的暗號吧
現在開始，我將追尋你的名字
瀧…
你還記得我嗎？
我的名字是…
三葉！
老姊，你在幹麻？
我在想這東西做的好像真的啊
什麼？老姊？
說什麼夢話？吃早飯啦！
快點！
外婆，昨天剩的菜要端出來嗎？
你們吃吧
早安
姊姊，你太慢了！
明天早上換我來做早飯吧
會不會吃太多了？
管他的
今天倒是很正常啊
昨天真是太糟糕了
等等，你們在說什麼啊？
大家早安
這裡是鎮上廣播
向您播報晨間新聞
下個月20日將舉辦
糸守鎮鎮長選舉活動…
一千兩百年一次的彗星
終於要在一個月後到來
彗星在幾天之內都能被肉眼觀測…
趕緊和他和好吧
那是大人們的問題
世界各地的研究機構
都已經做好了觀測準備
我出門啦
然後外婆說，姊姊…
要好好念書哦
三葉！
早安，早耶香，敕使
早安
你快下來
為什麼
你太重了
真沒禮貌
你們關係真好啊
一點也不好！
三葉你今天倒是綁了頭髮呢
什麼？
對了，昨天讓外婆給你驅邪了嗎？
驅邪？
你肯定是狐狸上身了
你別什麼都扯到鬼怪上面啦
三葉肯定是壓力太大了，對吧
等…等等
你們在說什麼？
你忘了嗎？
最重要的是
為了我們鎮的振興事業
必須要實現健全的財政機制
只有這樣
（宮水俊樹，現任鎮長，三葉的父親）
才能創造一個安全、安心的小鎮
作為現役鎮長
反正這次也肯定是宮水當選吧
聽說他已經在到處拉票了
哦，宮水啊
早安
鎮長和土木公司社長
他們的孩子關係也很好呢
真糟糕
三葉！
走路的時候抬頭挺胸
對家人也很嚴厲呢
不愧是鎮長
真丟臉
有點可憐
三葉
總是在這種時候…
（你是誰？）
他是誰，就是「黃昏」的語源
「黃昏之時」大家都知道吧
傍晚，既不是白天也不是夜晚的時候
世界的輪廓開始模糊
可能看到非人之物的時段
更久以前還被叫做「誰那是」
或者「那是誰」
請問！不是叫「誰他是」嗎？
「誰他是」？應該是這裡的方言吧
我聽說糸守的老人們
似乎還會使用一些古語
（你是誰？）
窮鄉下嘛
那麼下一個，宮水同學
是
哎呀，今天倒是記得自己的名字呢
你不記得了嗎？
你昨天連自己的桌子、鞋櫃都不記得在哪
頭髮也亂七八糟，連髮帶都沒綁
不會吧！真的嗎？
看起來像失憶了一樣呢
說起來，我覺得我一直在做奇怪的夢…
好像是變成另外一個人的夢？
記不太清楚了
我知道了
那就是…
前世的記憶！
或者是你無意間連接上了另一個宇宙
你閉嘴啦！
敕使，該不會是你在我的本子上…
沒什麼
不過三葉，昨天你真的好奇怪
是不是身體不舒服啊？
好奇怪，到底是哪裡出問題呢
是不是壓力太大了？
你看，那個儀式快要到了吧
不要提這個啦
我真的受夠這個鎮子了
又小又擠，好想趕快畢業去東京
說的也是，這裡真的什麼也沒有
電車兩小時只有一班
便利商店九點就關門了
沒有書店，也沒有牙科診所
酒吧倒是有兩家
沒有兼職
沒人願意嫁過來
日照時間又短
我說你們
怎麼了
別說這些了
不如去咖啡廳吧
咖啡廳？真的嗎？
在哪裡啊？
你們好
您好
這算什麼咖啡廳啊
鎮上怎麼可能有麻
三葉都回去了
她也真是不容易
畢竟她是主角啊
是啊
我說，敕使
嗯？
高中畢業後你有什麼打算？
怎麼了？你在問我將來嗎？
嗯
也沒什麼
就在這裡，平凡的生活下去
我也想做那個啦
四葉還太小了
要仔細傾聽線的聲音
只要一直纏線，人與線之間就會產生感情
線又不會說話
外婆的意思是讓你專心啦
我們編織的結繩「組紐」啊
可是有著糸守鎮千年的歷史呢
聽好了
距今兩百年前…
開始了
開草鞋的山崎關五郎家浴室著火了
將這附近焚燒殆盡
神社和古籍付之一炬
這就是所謂的…
關五郎大火
給火災取了名字？
關五郎先生好可憐
結果我們祭典的內涵也無從得知了
流傳下來的只有形式
但即使文字消失了，傳統也不能消失
這就是我們宮水神社的重要使命
但是那個蠢女婿…
不僅捨棄自己的神職，離開神社
還搞什麼政治
他到底怎麼想的？
社長，來，再喝一杯
這回多虧了社長
放心，交給我
門入和阪上那邊的票肯定是你的
你跟那妹子怎麼樣了？
哪有那麼容易啊
我聞到城府的氣味
在說什麼呢
再拿幾瓶酒來
好的
克彥，週末來現場幫忙
聽說是世界上最好的酒
把米放進嘴裡嚼，然後吐出來
讓它自然發酵變成酒精
「口嚼酒」
神明真的會喜歡嗎…這種酒…
當然會喜歡了
你們快看，是宮水
哎！我絕對做不了
她還好意思在大家面前這樣
簡直難以置信
姊姊，振作點啦
又沒關係，不過是被同學看到而已
當個小孩子真好啊，無憂無慮
對了，乾脆把一些口嚼酒賣掉
當作去東京的旅費怎麼樣
你還真會想啊
拍些照片製作流程影片
就叫做「巫女口嚼酒」
肯定能大賣
（高校女生親制口嚼酒，內附照片）
不行！這樣是違法的啦！
這是重點嗎？
我受夠這個鎮子了！
受夠這種生活了！
來世讓我做個東京的帥哥吧！
真是個笨蛋啊
好疼
疼、疼、疼
這是哪？
這裡好像有什麼
痛
瀧，起來了嗎？
今天輪到你做早飯吧，還睡懶覺
對不起
我先出門了
味噌湯，你全部喝完
嗯
就算遲到也給我乖乖去學校
出門啦
慢走
好奇怪的夢
（司：你該不會還在家吧？趕緊過來！）
什麼啊？司？誰啊？
想上廁所
太真實了
（現在位置：新宿站）
是東京啊
東京神宮高中
你在哪裡買的？
代官山
下一場演出的暖場…
今天翹了社團活動去看電影吧
瀧！
居然現在才來
去吃午飯了
居然敢不回我訊息
啊，司同學？
名字後面加個同學，這是在反省嗎
迷路了？
嗯
你啊，是怎麼做到上學途中迷路的啊？
啊…這個…人家…
人家？
本人？
俺？
我？
我玩得很開心啦
感覺東京每天都像過節一樣
總覺得你好像有方言口音啊？
哎？
瀧你的便當呢？
服了你了，還沒睡醒啊
你那裡有什麼吃的？
給你做個雞蛋肉餅三明治吧
好球
謝謝
放學後去喝咖啡吧
之前說的那個？好啊，瀧來嗎？
哎？
咖啡？
天花板弄得不錯啊
細節做得蠻好的
瀧，點好了沒？
一個蛋糕的價錢，都夠我吃一個月了
你是哪個時代的人啊
不管了，反正是夢
這夢真美
怎麼辦，我打工遲到了
今天是你的班？
快去吧
啊…好
那個…
我打工的地方…在哪裡？
什麼？
六、七、十桌，等著上菜
十二桌的好了！瀧！
讓您久等了
西葫蘆和番茄的沙拉…
我們沒點這個啊？
瀧！說過多少次橄欖油不能放太多！
瀧！這個要加奶酪！
瀧！
這個夢什麼時候才會結束啊？
等一下，小兄弟
啊，是
披薩裡有根牙籤啊
這個不小心吃下去可是很危險的
還好我提前發現了
你說要怎麼辦
呃，這個…
可是…意大利餐廳的廚房是不用牙籤的…
什麼？
這位客人
請問有什麼問題嗎？
這邊交給我吧
你今天好奇怪啊
非常抱歉，這次就算您免費了
哎？是嗎
您沒有受傷吧
那個…
奧寺姐…
要叫前輩
奧寺前輩，剛才…
今天真是災難啊
不，那個…
那些傢伙一定是故意找碴的
按照規定，給他免費了
奧寺姐，你的裙子！
沒事吧？
怎麼了？
好像被人割壞了
真過分
那個混蛋
怎麼辦？還記得他們的長相嗎？
不記得
前輩，過來一下
喂，瀧！
請把裙子脫下來
啊！我轉過去不會看的！
馬上就縫好了
完成了
瀧好厲害啊
比之前還要可愛
謝謝您今天幫我解圍
說真的，我今天還有點擔心
瀧這麼脆弱，卻老是跟別人吵架
今天的你比較好唷
真是賢慧啊
好真實的夢啊，真是難以置信
啊，這個人還會寫日記
真是井井有條
東京的生活真好啊
啊！是她！
在暗戀她嗎？
朋友們都很親切，我也算是個小帥哥吧
在餐廳的經歷讓我有點不知所措…
（你是誰？）
三葉
這是什麼啊？
這？
這什麼鬼啊？
多虧人家賢慧！跟奧寺前輩的關係更進一步
下班的時候我們還一起走去車站，好激動啊
今天也去喝咖啡吧
抱歉，我今天要去打工
還記得在哪打工嗎？
啊？
司，該不會是你…
動了我的手機
嗯？
啊…算了沒事…再見
那傢伙今天蠻正常嘛
他昨天…
蠻可愛的
有事嗎…
瀧，你這小子居然敢搶先！
昨天你們是一起回去的吧
該不會是真的吧？我跟奧寺前輩…
之後發生什麼了！
那…那個，我真的不記得了
你在耍我們嗎？
奧寺來報到啦
各位辛苦了
你好
今天也請多多關照囉
對吧，瀧
三葉？誰啊？你到底是什麼人？
老姊，今天不摸自己的奶嗎？
吃早飯啦！快點起來！
摸奶？
早安
昨天她帥慘了
簡直對她刮目相看
怎麼好像都在盯著我看？
因為你昨天太引人注目了呀
怎麼樣，看到了嗎？鎮長競選海報
誰當選都一樣啦
還不是就看他怎麼花競選資金？
噓！某人的生活費就全指望這個呢
那是在說我，對吧
啊…嗯
喂，三葉！
這…
這都是些什麼啊！
老姊？
宮水三葉，巫女，沒什麼朋友，有胸部
家住在廟裡，父親是鎮長，鄉下女，什麼鬼人生
這是…這該不會是…
這該不會真的是…
我在夢裡跟那個男生…
我在夢裡跟那個女生…
交換身體了！？
終於醒來了嗎？但你為什麼不敢直視我呢？
你生氣地大喊「太慢啦」但我已經全力飛奔過來了
我漸漸明白過來發生了什麼
我的心，早已越過身體先到你身邊了
瀧是生活在東京和我一樣大的高中生
該從哪說起呢，你沉睡時發生的故事
我跟一個叫三葉的鄉下女孩
每週會有兩三次，互相交換身體
交換方式是做夢，原因不明
交換時的記憶，在醒來後就會漸漸消退
我來這裡，跟你講述這幾億光年的故事
但我們的確是交換過了
朋友們的反應可以證明這一點，所以
可是你一旦出現在我的眼前
所以，為了不破壞彼此的生活
就好想和那個連你都不瞭解的那個你，一起嬉戲打鬧
我們定下了規則
禁止事項：不准洗澡！不要亂看身體！也不要亂摸！
不要張開腿！不能碰男生！女生更不行！
交換身體時的注意事項
禁止事項：禁止浪費錢！禁止說方言！不准遲到！
不要說話太娘！不要纏著奧寺前輩！不要黏著司！
就連你那無法消除的痛楚，我也想要一併疼愛
必須遵守的和不得違反的
還有把交換時發生的事，記錄在手機裡
聽見你那熟悉的聲音
在解決這個怪現象之前
我們說好要互相幫忙
我有生以來的第一次，不知該說些什麼好
可是…
- 那個蠢男人！
- 那個笨女人！
從你的前前前世開始，我就一直在追尋你的蹤跡
追尋著你那略顯笨拙的笑容，終於找到了你
即使你再次消失，散落成碎片
男生都在看啦！
我也不再迷惘，依舊重頭開始尋覓
注意一下裙子啊！
這是人類的基本常識吧！
或是說將整個宇宙全部清空，從頭再來吧
不要亂花別人的錢啊！
吃的可是你自己的身體
而且我也有在工作啊
我不會編結繩啦！
你打的工也太多了！
還不是因為你花的多！
未來無數的困難，我們能克服嗎
我說過吧，我們兩個一定能笑著完成反擊的
你是我唯一的最強武器
今天回家的路上跟奧寺前輩去喝茶了
你們兩個發展的很順利唷
三葉你這傢伙！別搗亂我的人際關係啊！
從你的前前前世開始，我就一直在追尋你的蹤跡
我說瀧啊，為什麼會有女生跟我告白啊？
我已經不會再迷茫，有我在你心中立下旗幟在指引我
很明顯，我讓你更受歡迎了吧
自大狂！你少得意，明明連女朋友也沒有
而且你已經奪走了我放棄的權利
你也沒有男朋友好嗎！
人家…
我可是…
（白癡、笨蛋）
不是沒有！只是不想交而已！
這樣有點對不起她
你還真是喜歡自己的胸部啊
該出發了！快準備吧！
近期，已經可以用肉眼觀測到提亞馬特彗星了
那麼到底是何時，在哪裡觀看呢
提亞馬特彗星跟隨著太陽，自東向西移動
（提亞馬特彗星逐漸到達近地點）
因此在日落之後金星上方…
你幹嘛穿著制服？
外婆，為什麼我們的御神體
要在那麼遠的地方？
我也不懂關五郎為什麼這麼做
那是誰啊？
他啊，很有名啊
外婆，上來吧
姊姊…
三葉，四葉，你們知道「結」嗎？
（又稱：產靈）
「結」？
這一帶的土地神，在古語裡就叫做「結」
日本造化三神之一的「高皇產靈神」
「產靈」與「結」同音，有生產、生成之意，在這裡為雙關意
這個詞可是有很深的意義
連接繩線是「結」
人與人之間的關係是「結」
時間的流逝也叫做「結」
全都是神的力量所賜
我們所做的結繩也是來自神的技術
代表的正是流淌的時間本身
聚集、成形
扭曲、纏繞
時而繞回、斷開、再接上
這既是「結」，也是時間
喝吧
謝謝
喝完我也要喝
這也是「結」哦
無論是水、米還是酒
進入身體與人的靈魂連接
就成為了新的「結」
所以今天去供奉神
就是連接神與人的重要儀式
快看，可以看到了
這裡就是宮水神社的御神體
再往前就是「靈界」了
也就是那邊的世界了
那邊的世界啊
要想回到現世
必須留下重要的東西作為交換
就是口嚼酒啊
口嚼酒？
用它來供奉神體
那可是你們的「半身」喔
三葉的半身…
已經是「黃昏之時」了
黃昏之時？
對了，說不定能看到彗星呢
彗星？
唉呀
三葉
你現在是在做夢吧？
眼淚？
為什麼？
我已經到了唷，今天請多多關照
奧寺前輩？
她在說什麼？
該不會又是三葉她…
約會？
明天是和奧寺前輩的「東京約會」
十點半在車站前見
明明是我安排的…
瀧
抱歉，等很久了嗎？
是！啊…不…
這個…那個…
我剛剛才到
太好了，我們走吧
真好啊
這個時候他們已經見面了吧
咦？
我…
為什麼？
雖然是我很想去的約會
不過要是碰巧讓瀧趕上了
你就心懷感激的去吧！
話雖這麼說，反正你也從來沒跟人約會過
完全想不到話題啊…
所以聽好了，我特地為你挑選了
有關戀愛秘訣的網站
真的假的？
《廢材也能找到女朋友》
《交流障礙者戀愛寶典》
《不會被嫌棄！用說話打動對方》
當我是智障嗎
（攝影展：鄉愁）
（飛驒市）
瀧…我說
今天，感覺你好像變了一個人
那個…前輩，肚子餓了嗎？
晚飯我們…
今天就到這裡吧
好的
瀧…要是我說錯了別介意
好
你以前喜歡過我吧？
但是現在有了其他喜歡的人吧
沒有啦
真的嗎
沒有的，才不是那樣呢
你沒有騙我吧
算了，今天謝謝你，打工的地方見吧
約會結束的時候
應該正好能看到彗星劃過天際吧
她在說什麼啊
（非緊急情況下禁止聯繫）
什麼，是敕使啊
沒什麼，只是偷懶一下
我很好啊
啊？廟會？
是嗎，彗星，聽說今天是最亮的一天
嗯，知道了，待會見
你一定很期待三葉穿浴衣的樣子吧
才…才沒有呢！
我連想都沒有想過
聽她的聲音，好像沒什麼精神
是因為她不想接你的電話吧
你說什麼
我來晚了
- 她來啦！ - 好慢啊！
- 你的…
- 等一下，三葉妳怎麼了？
頭…頭…頭髮！
果然還是有點怪吧
果然是和男生有關吧
失戀了？
剪頭髮怎麼跟失戀有關係啦？
她只是想剪頭髮吧？
是嗎？無緣無故剪這麼短？
那裡，能看到哦
好漂亮
您所撥打的電話已關機…
約會的事，下次交換身體時再跟她說吧
我是這樣打算的，但是…
不知道為什麼
我和三葉，之後再也沒有互相交換過
為…為什麼你們會在這裡？
我問了司，然後就跟來了
司你這傢伙
我只是拜託你應付我家，還有代替我打工啊
打工那邊高木去幫忙了
就交給我吧！不過你要請我吃飯哦
你們這些傢伙
我們是擔心你才來的
什麼？
總不能放著你不管吧
萬一被仙人跳了怎麼辦
仙人跳？
瀧，聽說你是要去見網友？
不是啦，也不完全是...
我覺得他是上了交友網站
才不是呢！
你最近看起來越來越危險了，我得盯著你
當我是小學生嗎！
再也沒有交換過了
電話打不通，郵件也發不過去
所以我打算直接去見三葉
我很想見她一面，不過…
什麼？你不知道詳細的地址？
線索只有小鎮的風景？
是的
跟那邊也聯繫不上？
怎麼回事啊
真是的，你這個領隊真沒用
我才不是領隊！
好啦，我們一起幫你找吧
好可愛！快看快看！
真礙事
哎呀！動了！
果然還是不行啊
什麼？我們的努力就這樣白費了嗎？
你們根本就沒幫上忙吧
一份高山拉麵
那我也要一份高山拉麵
好的，三碗拉麵
知道了
今天之內能回到東京嗎
有點難吧，我幫你查一下
謝了
瀧，這樣真的好嗎
總覺得自己根本沒找對方向
哎呀，小伙子，這是糸守吧？
畫的真不錯
對吧，老公
嗯，是糸守沒錯
真懷念啊
他就是在那裡出生的
糸守…？
對了！糸守鎮！
就是它！是在這附近吧！
你…
糸守…
糸守？
不會吧！
該不會是那個彗星…
我說，真的是這個地方嗎？
怎麼可能，一定是瀧記錯了
不對，就是這裡沒錯
這個操場，周圍的山，還有這所高中
我都記得一清二楚！
不可能吧
三年前那場死了幾百人的災難
瀧你應該也記得吧
死了？
三年前就…
怎麼會
她給的訊息都還在…
（沒有項目）
消失了…
圍繞著太陽的迪亞馬特彗星
一千兩百年為一週期
《迪亞馬特彗星悲劇》《消失的糸守鎮》《糸守一夜之間沉入水中》
死亡人數不詳，隕石墜落，前所未有的自然災害
最近一次靠近地球
是三年前的十月
誰也沒想到它會在近地點破碎
（飛驒古川圖書館）
隕石衝擊，街道被毀
彗星碎片內部的岩石，有關機構未能預測
死亡、失蹤人口超過五百人
《用圖片記錄消失的糸守》
2013年10月4日——糸守鎮突然消失
分離的彗星碎片成為隕石，墜落在日本
那天剛好是鎮上的秋天廟會
墜落地點就在這裡
8點42分，正好落在廟會最熱鬧的地方
完全焚燬、形成新的隕石湖、房屋全毀
房屋部分受損、舊隕石湖、糸守街道
（糸守鎮彗星災害，罹難者名單）
鎮上超過三分之一的人口
五百多人都消失了
現在已經沒有人住在糸守了
敕使河原
早耶香
是她嗎？
一定有哪裡搞錯了
這個人三年前就已經死了啊！
就在兩三周之前
她還跟我說可以看到彗星了
所以…
你現在…
我…
…是在做夢吧？
到底…
在幹什麼…
隔壁真熱鬧啊
只訂到了一個房間，實在抱歉
沒關係
瀧呢？
還在房間裡看糸守的報導
找了很多當時的報紙和雜誌
怎麼了？
沒什麼，我不知道妳會抽菸
啊，之前已經戒了…
那傢伙說的事，你怎麼看？
我喜歡他
最近這段時間的他
雖然他本來就很好
不過最近變得很特別
這麼拚命，很討人喜歡
瀧所說的事確實很奇怪…
但是我想，他一定是遇到了什麼人
而正是那個人改變了瀧
這一點還是可以確定的
史上最慘烈的糸守彗星災害，為什麼沒有任何預測
彗星冰面下，藏有直徑四十公尺的「鐵塊」
（沒有項目）
全都只是夢吧
我之所以記得那些景色
是因為三年前看了相關的報導
如果不是這樣，難道…是鬼？
不…或者都是我的幻想？
她的名字…是什麼呢？
司說他去泡澡了
前輩，那個，我…
一直在說些奇怪的話
今天辛苦你們了
沒事的
《糸守的制鐵歷史》《蹈鞴制鐵廠遺跡》
《糸守組紐》《糸守獨有的花紋》
是組紐啊，好漂亮
瀧你戴的那個，該不會也是組紐吧？
這個啊…
我記得是很久以前別人給我的
總覺得是個護身符，所以我經常戴著
是誰給我的？
瀧也去泡個澡吧
好…不了
我之前聽編織組紐的人說過
組紐本身代表了時間
聚集、成型
扭曲、纏繞
這就是時間
啊！說不定那個地方…
在這附近？
瀧…
你還記得我嗎？
奧寺前輩、司：我要去一個地方
你們先回去吧，我很快就會回去，謝謝！
瀧…
這個便當你帶去山上吃吧
你的那張糸守…畫的非常好
聚集、成形
扭曲、纏繞
時而繞回、斷開、再接上…
這即是結，也是時間
找到了
原來真的存在
並不是夢
再往前走就是那邊的世界了
是我們帶來的酒
這邊是妹妹的
這邊是我的
彗星落下之前
與我互換的，是三年前的她？
時間
錯開了
她的半身
結
如果時間真的能倒退
希望能再一次…
彗星！
你的名字是，三葉
你們兩個都是爸爸的寶貝
你現在是大姊姊了喲
媽媽要快點好起來
對不起了，大家
爸爸
媽媽什麼時候回來啊？
我沒能救她
你這個樣子怎麼繼承神社
我本來就不是為了神社而來
你這上門女婿在胡說什麼
我愛的是雙葉
不是宮水神社！
滾出去！
三葉，四葉
從今天開始你們就跟外婆生活吧
還問我是誰？你又是誰啊？
（你是誰？）
（三葉）
（白癡）
少得意了！明明連女朋友也沒有
真好啊
這個時候他們已經見面了吧
我…
我要去一趟東京
等等，姊姊！
外婆，有件事想拜託您
這樣啊，彗星
聽說今天是最亮的呢
三葉！不能待在那裡！
三葉！在彗星落下來之前快點離開！
三葉！快跑！
三葉！
是三葉！她還活著！
姊姊，又在摸…哎？
啊…是妹妹
四葉！
姊姊越來越不正常了
我今天自己先走了
完了，完了
完了！完了
姊姊腦子真的壞了
從一周前開始
可以用肉眼觀測的迪亞馬特彗星
在今晚7點40分左右
將到達最接近地球的位置
可以看到它散發出耀眼的光芒
就是今晚，還有時間
早安，三葉
疑？
你不是三葉呀
外婆
原來您知道啊
也不是
只不過看到在這裡的你，突然想起來了
我還年輕的時候
也做過不可思議的夢
在夢中好像變成了別人
不過現在全忘了
忘了…
要珍惜啊
夢在醒來後總是會漸漸忘記的
我和你媽媽也都經歷過這些
該不會宮水家的人們所做的這種夢
全都是為了今天
外婆你聽我說
今天晚上的彗星會落在糸守鎮
大家都會死的
說什麼那種事沒人會相信的
外婆居然一臉冷靜的說出這種話
反正，絕對不能讓你們去死
等一下
發生什麼了，三葉
你的頭…頭…
頭髮！
這個啊，果然還是以前比較好看吧
說得倒輕鬆
比起這個
再拖下去
今天晚上大家都會死的
所以要馬上行動！
早耶香你不用上學嗎？
那個…
我們要去救一個小鎮…
防災廣播？
鎮上到處都有廣播器對吧
原來如此，可以用這個
蠻厲害的嘛，敕使
你別靠這麼近啊
幹嘛？害羞啦？
快住手啦
一點氣質都沒有
什麼？
（社團解散，禁止入內）
你這人蠻不錯嘛
我買回來了，這是找的錢
不好意思了，早耶香
倒是無所謂啦
你就給了這點錢啊
你真囉嗦
那你們這邊呢？
避難計劃有了嗎？
炸…
炸彈？
是啊，我們家工地上有很多水膠炸藥
劫持廣播！？
劫持這種小鎮的電台廣播太簡單了
所以我們準備用學校的廣播室
向全鎮播送緊急避難通知
我們學校完全在受災範圍以外
避難區就選在學校操場上
完…完全是犯罪呀
廣播就交給早耶香了
為什麼啊
你不是廣播站的嗎
而且我要去負責炸藥
我要去見鎮長
要想疏散全鎮的人，必須由政府出面
我是他女兒
一定能說服他
幾乎完美的作戰計劃
我是無所謂啦
但彗星不一定就會掉下來吧
呃，這個…
那可不一定哦！
你知道糸守湖是怎麼形成的嗎？
那就是個隕石坑
至少一千年前就有隕石落在這裡過了
原來如此
說得好，敕使！
快行動！
成敗在此一舉！
你在說什麼啊
我說，今晚所有人都必須去避難
不然大家…
你先閉嘴
彗星分裂，然後落在鎮上？
（糸守鎮政府）
死亡超過五百人？
開玩笑也要適可而止吧
你要是這麼想，我覺得你該去看醫生了
亂說話是宮水家的傳統嗎
我派輛車，你跟我去一趟醫院
看完之後我再跟你談
你…
你把我當白癡嗎
三葉…
不對…
你到底…
是誰？
廟會上見，拜拜
替我向祭祀的人問好
別遲到了
拜拜
待會見
不可以去！
快點離開鎮上，告訴你所有的朋友
你快放手
姊姊！
你幹什麼啊
走吧
你到底怎麼了
如果是三葉…
如果是三葉的話一定能說服他吧
我就不行嗎
四葉，傍晚前跟外婆一起離開鎮子
待在這裡會死的！
等等，你到底在說什麼啊
昨天還跑去東京
姊姊，你最近好奇怪啊
東京？
喂！三葉！
和你爸爸談的怎麼樣了
嗯？
喂，三葉
你姊姊怎麼了
不知道
在那裡嗎
那裡有什麼嗎？
敕使，自行車借我
欸，等一下
三葉！
作戰計劃呢？
先按原計劃進行
拜託了！
啊！我又變成瀧了
為什麼瀧會來這裡
小鎮…
消失了
我…
在那時候…
死了嗎？
瀧
你還記得我嗎？
我要去一趟東京
什麼？現在？
為什麼？
約會
欸？
姊姊你在東京有男朋友嗎
不是我要約會啦
嗯…
總之晚上我就回來了
突然去找他
會不會打擾他？
他會嚇一跳嗎？
瀧
喜歡我這樣嗎？
您所撥打的電話現在無法接聽…
沒有見到…
不過要是見到的話
我該怎麼辦
果然會打擾到他吧？
他會不自在吧
（迪亞馬特彗星，明天最接近地球）
還是說
他也會有點高興呢
您所撥打的電話現在無法接聽…
還是沒有見到…
不過
有一件事我可以確定
只要見面，我們絕對能認出對方
是我變成了你
你也變成了我
對不起
不好意思
三年前的那個時候…
我還不認識你…
下一站，四谷，請從右側車門下車
瀧
那個…是我啊
你還記得我嗎？
你是誰啊？
對不起
明明就是瀧
奇怪的女生
四谷到了，請下車
那個！
欸？
你叫什麼名字？
三葉！
我的名字是…
三年前…
那個時候…
你過來…
找我了！
瀧？
三葉！
你在那裡吧！
在我的身體裡！
瀧！
你在哪裡？
是三葉
明明聽得到聲音…
瀧
你在哪裡啊？
瀧！
瀧
你在…
這裡嗎
到「黃昏之時」了
三葉
瀧
真的是瀧
我來找你了
你住得好遠啊，我找了好久
但是，你是怎麼…
我那個時候…
我喝了三葉的口嚼酒
你喝了…
那個？
笨蛋！變態！
對了
你還摸了我的胸部對吧
你…
你怎麼知道的
四葉都看見了
啊…抱歉！那是失誤！
不是故意的！就一次
只有一次？
多少次都一樣啦，笨蛋
抱歉
啊，這個
你啊…
在我認識你之前跑過來
怎麼可能認得出你嘛
還給你
我戴了三年了
這次還給你了
嗯
好看嗎
還不錯啦
啊？你在騙我吧
這個…哈哈…
對不起
你這人真是的
三葉，聽我說
還有件事需要你做
來了
沒事的
一定來得及
我盡力
「黃昏之時」馬上就…
結束了
對了三葉，為了防止醒來就忘記了
我們來寫下名字吧
給你
嗯！
三葉？
喂，三葉
本來想告訴你的
無論你在世界的什麼地方
我一定會再次找到你的
你的名字是三葉
沒關係，我會記得的
三葉
你的名字是三葉！
你的名字是…
你是…
誰？
我為什麼來到這裡？
我是來找她的
為了救她
希望她活著
是誰？誰？我來找誰？
重要的人
不想忘記的人
絕對不能忘記的人
是誰？
到底是誰？
你的名字是…
這個世界，似乎還想要馴服我
那就如你所願，我會漂亮地掙扎到底
瀧
看著彼此的沙漏，溫柔地親吻吧
沒關係
我記住了
絕對不會忘掉的
瀧
在離「再見」最遠的地方，我們再集合吧
你的名字是…
瀧！
（糸守變電站，中部電力有限公司）
敕使！
三葉！你到底跑去哪了？
他說把你的自行車弄壞了，抱歉
我憎恨這個，用詞典言語堆砌的世界
啊？誰啊？
我！
之後你可要好好給我解釋清楚
從萬花筒中看到，八月的某個清晨
那個…真的會掉下來嗎？
會！
你站在我面前，安靜而靦腆
我親眼見到的
啊？看到了？
那就只能做到底了
這下我們兩個就是共犯了
露出這個世界最標準的笑容
（播音室，廣播站）
什麼？真的讓我來嗎？
停電以後，馬上就會切換到備用供電
到那時也千萬不要停止廣播
拜託了早耶香
盡量多廣播幾遍
哈哈哈
大幹一場吧
唉呀，不管了
終於是時候了，昨天以前只是序章的序章
時間馬上要到了吧
我也不知道
前面的內容都跳過吧，從這裡開始就能找到我了
帶上經驗和知識，還有已經生鏽的勇氣
剛才是什麼聲音
快看那邊
以前所未有的速度，衝到你的身邊
並不存在的微熱可樂
卻在打盹時夢到了
教室的窗戶外
在電車裡顛簸的早晨
喂，快看
這裡是鎮政府緊急廣播
變電站發生了爆炸事故
- 事故？
- 爆炸？
可能會發生二次爆炸，轉變成火燒山
請以下區域的居民
立即前往糸守高中避難
門入地區…
是我們這裡嗎？
沒錯！快走！
你說不是我們這邊的廣播？
那是誰在說話？
宮森地區…
矢澤地區…
我們上吧！三葉
敕使！
大家快跑！森林著火了！
火燒山了！快離開！
快跑！著火了！
這裡很危險！
快跑！
這樣根本就來不及，三葉
怎麼了？
那個人的名字…
我想不起那個人的名字了
誰管你這些啊！
這一切都是因你而起啊！
不動用消防動員，無法疏散那麼多人
快去，說服你老爸
大家快跑！去高中操場！
哎呀，三葉
這種窮鄉下哪來的恐怖分子
電力公司怎麼說？
說是還在調查中
現在並沒有發生森林火災？
你能確定嗎？
好的
快關掉那個廣播！
還沒查出來是哪裡播放的嗎
高山監測站來電說…
在高中裡面？
重複一遍
請以下區域的居民
立即前往糸守高中…
啊！
你在幹什麼？快關掉
早耶香！
不好了
你知道你在幹什麼嗎？早耶香
這裡是糸守鎮政府
事故情況現已得到確認
大家不要慌張
在原地等待進一步指示
說是讓我們等待
到底要怎樣
結果還是原地等待嗎
喂，應該讓大家快逃吧
讓大家去高中避難啊
克彥！
你幹了什麼好事
抱歉了，三葉
只能幫到這裡了
是真的！
分裂了！
快看啊
哇！
各位請看，彗星分裂成兩個
產生了無數的流星…
之前沒有關於這樣的預告呢…
這個異常現象…
就是說彗星的自身分裂了…
由於受到潮汐的影響…
沒有超過洛希極限，是彗星自身…
在1994年，蘇梅克列維9號彗星
就曾經破裂後與木星相撞
當時分裂至少21塊碎片…
我去看看
是不是有危險呢
一般來說會在到達地球之前融化，即便是隕石…
從幾率上來說，落在居住地區的可能性…
目前很難預測隕石的移動軌道…
能夠目擊到如此壯麗的天文現象…
能夠用親眼見證這一幕
對於我們這個時代的人來說…
真是無比的幸運！
那個
你是誰啊？
是誰？
那個人是誰？
重要的人！
不想忘記的人！
絕對不能忘記的人！
是誰？
想不起來了！
到底是誰？
你的名字是？
分裂了！
為了防止醒來就忘記了
我們來寫下名字吧
「我喜歡你」
連戀愛的方法，也散發著你的味道
就連走路的姿勢，也能聽到你的笑聲
總有一天，關於你的一切記憶都會消失
你這樣…
我根本…
不知道你的名字啊…
所以將你的一切深深印入腦海
不是我的權利，而是我的義務
爸爸！
三葉！
姊姊！
你別想再跟我…
那簡直就像夢中的景色
無與倫比
美到極致的風景
命運啊未來啊，這種話語
無論怎麼伸手也即觸不到
我們在這些話傳達不到的地方相愛
時間一邊溫柔注視著我們，一邊緩緩流逝
我們兩個在那虛無的世界中，今生今世都要在一起
不，是永生永世
我…
在這裡…
做什麼？
下一站，代代木
一直在尋找著什麼
不知從何時開始，總是有這種感覺
我希望進入貴公司的理由是…
希望自己…
創造屬於這個城市的風景
即便是東京，說不定哪天也會消失
所以，就算只是在記憶中…
該怎麼說呢…
希望創造讓人感到溫暖的風景
今天是你面試的第幾家公司了？
我才懶得數呢
看來又沒機會了
閉嘴
可能是西裝太不適合你了
你還不是一樣嗎
我已經被兩間公司內定了
我是八間
（您有新的消息）
我所尋找的是什麼人？
還是什麼地方？
還是說，我只是在找工作
我自己也不是很清楚
哦！在找工作啊
結果都不怎麼理想
會不會是西裝不太適合你呢
有這麼不適合嗎
今天怎麼突然有空？
因為工作的緣故，剛好到這附近來
就想到好久沒見瀧了
（彗星災難已過去八年）
我們以前去過糸守吧？
那時候瀧還是高中生吧，所以是…
五年前了
那麼久了？
看來很多事都不記得了呢
那時的事
我也記不太清了
可能是意見不合
我沒有和他們一起回到東京
我獨自在山上過了一夜
只記得這些
只是每當遇到跟彗星有關的事
總有一瞬間
心中會湧起特別的感覺
彗星讓一座小鎮徹底消失
（在高中操場上發現避難的鎮民）
但鎮上的大部分居民
都奇跡般的活了下來
那一天，鎮上碰巧在進行避難演習
（糸守鎮救援行動開始，數千名鎮民在高中操場避難）
（前所未有的自然災害）
大部分的鎮民
都轉移到了災害範圍以外的地方
（消失的小鎮，居民平安）
（預言災難？糸守鎮長一小時前發佈避難指令）
這樣少見的偶然與幸運引起了各種輿論
（糸守鎮，現代的桃源？1978年才進入電力時代）
（宮水鎮長強行發佈S級災害避難指令）
（奇跡的締造者，現任宮水鎮長，背後的目的是什麼）
我當時不知為何如此關心這些報道
（隕石墜落前，變電站發生神秘爆炸）
為什麼我會如此在意
原因我自己也說不清楚
明明那個鎮上的人我都不認識
謝謝你今天過來，送到這裡就行了
你也要…
過得幸福喔
總覺得自己在尋找著什麼？
又或者在尋找著什麼人？
我還是想再去一場婚禮展覽會
去多少次都是一樣的吧
和式婚禮也不錯呢
你不是說，在教堂辦婚禮是你的夢想嗎
還有呀，敕使
婚禮前刮一下鬍子啊
我也減個三公斤才行
居然邊吃蛋糕邊說減肥
減肥計劃明天才正式開始
《用圖片記錄消失的糸守鎮》
2013年10月4日——糸守鎮突然消失了
現在已經不復存在的小鎮風景
為何會讓我如此牽掛
給我一點點時間，只要一點點就好
真的只要一點點就行了
再給我一點點時間，只要那一點點
讓我們，再相互依偎一會吧
給我一點點時間，只要一點點就好
真的只要一點點就行了
再給我一點點時間，只要那一點點
讓我們再相互依偎一會，好嗎？
我一直在…
一直在…
尋找的人！
我們是時間旅行者，在時光亂流中追尋彼此的蹤影
在這場躲貓貓中，我厭倦了無數次和你擦肩而過
我不會再放手，再讓你從我身邊離開
這次終於追上了你，緊緊抓住了你的雙手
你真是個愛哭鬼，我試圖去阻止那眼淚落下
但是你，用那不斷落下的淚滴拒絕了我
喜極而泣，笑語言悲
你的真心我早已感受到了
那個
我們
是不是在哪裡見過
我也覺得
你的名字是…？
掠過兩人之間的風
《你的名字》
捎來了莫名的寂寞
哭泣過後眺望天空
天空是如此潔淨透徹
平時父親訓斥的話
今天卻覺得格外溫馨
對溫柔、笑容以及夢想的講述方式都一無所知
我只是跟隨著你，做你的影子
給我一點點時間，只要一點點就好
真的只要一點點就行了
再給我一點點時間，只要那一點點
讓我們，再相互依偎一會吧
我們是時間旅行者，在時光亂流中追尋彼此的蹤影
在這場躲貓貓中，我厭倦了無數次和你擦肩而過
喜極而泣，笑語言悲
你的真心我早已感受到了
向星星許願，家裡的玩具
也在房間的一角歡騰著
想要實現的夢想，今天就滿一百個了
拿出一個來，跟未來某天交換吧
平日裡不曾交談過的人
今天放學後說一聲明天見
平日裡不習慣做的事，偶爾做做也不錯呢
特別是你在身邊的時候
給我一點點時間，只要一點點就好
真的只要一點點就行了
再給我一點點時間，只要那一點點
讓我們，再相互依偎一會吧
我們是時間旅行者，你的一切我早已熟知
關於你的記憶，出現在比我記得自己名字還更早的時候
沒有你的那個世界，一定也存在著什麼意義
但是沒有你的那個世界，就像沒有暑假的八月
沒有你的那個世界，就像失去笑容的聖誕老人
沒有你的那個世界啊
我們是時間旅行者，在時光亂流中追尋彼此的蹤影
在這場躲貓貓中，我厭倦了無數次和你擦肩而過
別來無恙，我這裡一切都好
現在就去找你哦
我們是時間旅行者，在時光亂流中追尋彼此的蹤影
厭倦了與時間的躲貓貓、逃避時間的流逝
你真是個愛哭鬼啊，我試圖去阻止那眼淚落下
但是你，用那不斷落下的淚滴拒絕了我
喜極而泣，笑語言悲
你的真心我早已感受到了