「千寻 要保重哦 我们还会再见面的 理砂」
千寻 千寻 马上就到了
果然是乡下啊 买个东西都要到旁边的镇上
只能当它是大都市将就着住了
看哪 那是小学 千寻 新的学校哦
这学校还挺漂亮的
我还是喜欢以前的学校
啊 妈妈 花都焉了
谁让你一直握得那么紧啊
到了家里再浇点水就没事了
没想到第一次收到的花束竟然是分别之花 太可悲了
上次你生日不是也收到过玫瑰吗
才一朵诶 一朵花根本谈不上是花束
卡片掉了 要开窗咯
给我乖一点 今天我们很忙的
咦 走错路了吗 真奇怪
是不是那边
角落蓝色的那家
就是那间
是开过头了吧
沿这条路开下去应该到得了吧
不要啦 就是因为你老是这样所以才迷路的
试试看嘛
那个像房子一样的是什么？
那叫石祠 是神明的家
爸爸 爬的上去吗
没问题的 这车可是四驱的
千寻 坐好了
老公 你慢一点啊
要撞了
这幢建筑是什么
好像是门啊
老公 回来吧 老公
千寻
真是的
什么嘛 是水泥制的
看来这幢建筑还蛮新的
风在往里吹
怎么了
要不要进去看看
说不定能穿到对面
这里好恐怖 回去吧 爸爸
怎么 千寻你怕了
怎么样 就进去看看而已
搬家公司的卡车就要来了啊
没事的 已经给他们钥匙了 他们会全部搞定的
话虽如此…
不要 我哪儿也不去
回来吧 爸爸
过来吧 没事的
我不去
那你在车里等我们好了
妈妈
等等我啦
当心绊倒
千寻 不要这么粘着妈妈 自己走吧
这是哪儿
你们听到了吗
电车的声音
好像离车站很近哦
走吧 马上就能知道了
这种地方居然有房子
果然没错 这里是以前主题公园的残骸
90年代的时候到处都在筹备开发
后来金融泡沫破裂了 大家都破产了
这一定也是当年所造成的
还要走下去啊 爸爸 回去了啦
妈妈 那座建筑在叫耶
是风声吧 真是个好地方啊
把车上的三明治带下来就好了
这里原本想开发成一条河的
有没有闻到什么？
有股很香的味道
真的呢
说不定这里还有在摆摊的呢
千寻 快一点
等等啦
这边走
真让人吃惊 这里竟然都是买吃的的
可是一个人都没有呢
在那里
这边这边
哇 好丰富啊
请问 有人在吗
千寻也过来吃吧 很好吃的样子呢
别叫了 等一会儿有人来了再付钱就行了
是啊 那边也是好吃的东西
这是什么鸡肉啊
真好吃 千寻 真的很好吃呢
我不要吃！回去吧 会被老板骂的
没关系 有爸爸在呢
要付信用卡还是现金都可以
千寻来吃吧 连骨头也很酥脆呢
芥末
谢谢
妈妈！爸爸！
好奇怪的地方
是电车
你不可以过来这里 快回去
很快便入夜了 天黑前要马上回去！
灯都亮起来了 要赶快！
让我拖延点时间 向河的另一边去吧
那人是谁？
爸爸 爸爸 回去吧
回去吧 爸爸！
爸爸 妈妈
妈妈
是水
骗人
是做梦 是做梦
醒过来 醒过来醒过来
快醒来
这是梦 是做梦
消失吧 消失吧 消失吧
变透明了
做梦 一定是做梦
不用怕 我是来帮你的
不要 不要 不要
张开嘴 赶快吞下这个
不吃这个世界的东西的话你会消失的
不要
不要紧 吃这个不会变成猪的
咬碎了吞下去吧
好了 已经不要紧的
你摸摸看
摸到了
快 跟我来
爸爸妈妈呢
在哪里 不会变成了猪吧
现在束手无策 但一定能再见面的
不要作声
她在找你呢 没时间了 跑吧
啊！我站不起来！怎么办 脚软
冷静下来 深吸几口气
土木水火金 以风与水之名 魔法解除！
站起来
过桥之际 千万别呼吸
要是呼气的话
魔法就会消失 到时店里的人便会发现你
我好怕
什么都不要想
欢迎光临
您来得真早
我刚办完事回来
是 欢迎您回来
深吸一口气
忍住
欢迎光临 我们等您好久了
坚持住 还差一点点
白先生 您到哪里去了
咦？有人类吗？
快跑
白先生 白先生
有没有闻到味道 有人类混进来了
人类的味道 好臭 好臭啊
被发现了
对不起 我呼吸了
不 千寻已经很努力了
让我告诉你接下来怎么离开 好好听着
你留在这里会被人发现的
我引开他们注意
你乘虚溜走
不要 你别走
求你留在这里
为了在这个世界生存 你唯有这样做
同时也是为了救你的父母
他们果然变成了猪 我不是在做梦
冷静下来
待骚动平息之后
你就从后面的小门逃出去
从那里的楼梯下到尽头
哪里有一扇锅炉房的门
是烧洗澡水的地方
里面有一位锅炉爷爷
去见锅炉爷爷
锅炉爷爷
你要请求他让你在这里工作
无论如何都要让他答应
在这里没有工作的人
会被汤婆婆变成动物的
汤婆婆是谁？
你见到她自会明白
她是掌管这里的女巫
她会千方百计的引诱你说出不想工作 想回家之类的话
你只要回答她不论多苦多累都要工作
这样汤婆婆就奈何不了你
嗯
白先生 白先生
我不得不走了 别忘了 我是帮千寻你的
你为什么知道我的名字
你很小的时候我就认识你了
我的名字叫小白
我在这里
白先生 汤婆婆她…
我知道 我就是因为那件事才出去的
那个 请问
请问… 请问你是锅炉爷爷吗
是白先生介绍我来的 请让我在这儿工作！
唔…怎么一口气来这么多
小家伙们 开工了
我是锅炉爷爷
是负责烧锅炉的爷爷
小家伙们 动作快点
请你让我在这里工作
我已经够人手了
这里帮我干活的煤小鬼多得是
要多少有多少
啊 对不起
我让一下
碍事碍事
这个怎么办
放在这就行吗
既然插手要做 就要做到底
喂 小家伙们 想变回普通的煤渣吗
你插手别人的事 是想抢走别人工作吗
他们没有工作的话 魔法便会消失
这儿没有你的工作 你去别处找吧
你们想怎么样！有什么意见
还不快去工作
开饭啦 怎么了又吵架啦
犯不着那么生气吧
碗呢
我不是叫你先拿出来的吗
吃饭啦 休息
有人类在啊！很危险呢！
刚才上面还乱成一片呢
那是我的孙女
孙女
她想工作 但我这里的人手已经足够了
你可以带她去汤婆婆那吗
接下来就看她的造化了
开什么玩笑 我会被杀的
给你这个如何
烤蝾螈 上等货色哦
反正想工作都得跟汤婆婆签约
你自己去碰碰运气吧
哼 孩子 跟我来吧
难道你不会说声谢谢吗
啊 谢谢
真迟钝 快跟我来吧
是
你提着鞋子想干嘛啊 把袜子也脱了
你不懂向锅炉爷爷道谢吗？他这么关照你
多谢爷爷关照
祝你好运
汤婆婆住在楼顶的阁楼里
快跟上来
当心鼻子被削掉哦
我们还要换乘一次电梯
是
到咯
欢迎光临
客人 这电梯只下不上
请改用其他电梯
他跟上来了
别东张西望的
您到了
请到右手边的房间
小玲
在
好像有什么味道
是人类！你有一阵人味
是吗
好香好像很好吃的味道
你究竟藏了什么东西
从实招来
是这东西的气味吧
烤蝾螈 快给我
不行 是姐妹们拜托我的
求你了 给我一点就好 至少给条腿啊
要上楼的客人请拉下手柄
连门都不敲一下 真没礼貌
来了个没规矩的女孩
来 你过来
我叫你过来
好疼
吵死了。安静一点好吗
请你…让我在这儿工作
别说傻话了
你这么瘦弱能够做什么
这里不是人类来的地方
是八百位天神来放松的浴场
而你父母竟然…
像猪一样吃了客人的食物
那是应得的报应
你也不能回到原来的世界
不如把你变小猪 或者木炭
怕得发抖呢
你能够来到这儿也很了不起呢
一定有好心人给你指点迷津吧
应该表扬一下 告诉我那个人是谁吧
请让我在这儿工作！
你还敢再说这种话！
我想在这儿工作！
住…口…
为什么非雇佣你不可？
你看起来又娇气 只会撒娇 只会哭
你是个没有工作适合的蠢丫头
拒绝 我不会请饭桶来工作的
还是说你想一辈子做最…辛…苦…的事吗
乖孩子 别闹了
我马上来 你乖乖的
怎么还在这里 快滚出去
我想在这里工作！！
别这么大声！
等一等好吗
乖孩子 乖
请让我在这里工作！！
知道了！你静一点好吗？！
呀 乖
这是合约书
在上面签个字 我让你在这里工作
不过如果你说辛苦要走
我就马上把你变成小猪
请问 名字写在这里吗？
对 别慢吞吞的 快写！
真是的
开了一个不好的先例啊
居然说想工作我就给她工作
写好了没
好了
你叫做千寻吗？
是的
真是繁琐的名字
从今天起你的名字叫小千
知道吗 小千
明白了便回答我！小千
是！
你叫我吗？
从今天起她在这儿工作 你照顾她
是 你叫什么
千…小千
好的 小千 你跟我来
小白 请问
别乱说话 称呼我做白先生
就算是汤婆婆的指示也好
要用人类太为难了
已经签好合约书了
什么？
请多多指教
可别安排到我们这边来
我们忍受不了人类的味道
她只要吃三天这里的食物便不会有味道了
倒是如果仍然用不着的话
就随你们处分
还不快回去工作 小玲在哪里
啊！不要把她硬塞给我
你不是一直想要人帮手吗
对了 交给小玲最好了
小千 走吧
是
真难搞 让你做打杂好了
快去吧
来吧
你表现得太棒了
看你笨手笨脚的 真怕你不行
别大意哦 有什么不懂的就来问我 明白吗
嗯
怎么了
脚还在发抖
这里呢 就是我们的房间啦
吃饱后睡一觉就恢复精神啦
围兜 要自己洗哦
裤子
你身材太矮小了 这件太大了
小玲 这里…
什么事
这里有两位白先生吗？
两位？！
那种人有两位就惨了
这件也不行
他是汤婆婆的心腹 要提防着点哦
奇怪 啊 找到了！找到了！
喂 你怎么了？振作点！
吵死了！小玲 你在干什么
她是新来的 身体有点不舒服
到桥那边来
我带你去见你的父母
鞋子不见了
谢谢你们
跟我来
爸爸 妈妈！是我
是小千呀
爸爸 妈妈
生病了吗?受伤了吗
不是 只是吃饱后在睡觉而已
他们已经忘记自己以前是人类
爸爸妈妈 我一定会来救你们
不要长太胖 否则会让人宰了吃的
这东西藏起来吧
我以为已经被丢掉了
回去的时候用的着
这是送别时收到的卡片
千…寻…
千寻 是我的名啊
汤婆婆靠剥夺别人的名字来掌控别人
所以总是叫你小千
把你的名字好好藏起来
我的已经被夺走了
还以为自己就叫小千呢
一旦被夺走了名字 就无法回家了
我怎么也想不起自己的真名
小白也忘了自己的真名了吗
不过很不可思议 我偏偏记得起千寻
吃吧！你还没吃过饭吧？
不想吃
我施加了法术做的 吃了可以让你精神百倍
吃吧
一定受了不少苦吧 来 吃吧
一个人能够回去吧
嗯 谢谢你 小白 我会努力的
嗯
你到哪里去了？很担心你呢
对不起
别挡路
小千 再用点力啊
今天起小玲和小千负责大浴池
啊！那应该是青蛙的工作啊
这是上头的命令 好好工作吧
站在那里不怕淋湿吗
小千！快点
是
我就不关门了
小玲 听说你负责大浴池啊
不关你事
太过分了。一直都没有洗过
这个浴池专门给最脏的人客用
陈年污迹粘得刷不走
小玲 小千 第一位客人要来了
是 马上就好
切 分明是欺负我们
用药浴才能洗得干净
小千 去柜台拿牌子吧
牌子？
药浴的牌子啦
是 小玲 柜台又在哪里
怎么回事 有什么东西进来了
趁着雨势大 有不好的东西混进来了
这么可以如此浪费
您好
请您慢慢享用
春日大人
给 硫磺浴在上面
你站多久也没有用
快回去工作
用手刷就行了
您好
用手刷去
但是 那个
不用药浴擦不干净
你听不懂我的话吗
您要用艾蒿浴是吧 请慢慢享用
喂 是柜台
啊 是的
谢谢你
啊 不是的
不要走 喂
怎么了
不 没事
有什么东西混了进来
是人类吗
你要去查查 今天碰巧小白不在
咦 他给我们上好的药浴呀
用这个送到锅炉爷爷那去
现在人不多 水一定会马上送来的
拉下这跟绳子便有热水出来 你试试看吧
小千 你真是笨手笨脚啊
哇 好特别的颜色
这水里面含有蚯蚓干的
水浑浊成这样 我们不擦客人也看不见脏的啦
水满后再拉一次便会停止
你不用一直拉着的
我去拿早饭来
好的
好痛
对不起 现在浴室还没准备好
这么多…
都是给我的吗
我不要那么多
不用了 一个就够了
汤婆婆
是腐烂神来了吗
是的 而且是超大的腐烂神
腐烂神直向着桥这边来了
请回去吧 请回去吧
请回去吧 拜托你回去吧 请回去吧
好臭
奇怪 看来不像腐烂神啊
既然来了便招呼他好了 迎接他吧
好好招呼 赶快送走
小玲 小千 汤婆婆找你们
是
好好听着 这是你第一个工作 你招呼人客在大浴池洗澡
可是…
再多嘴的话就把你变煤灰 明白了吗
已经来这边了
不要这样！对客人太失礼了
感谢您的大驾光临
啊 是钱
小千 小千 快收下
是…是
你在做什么？快点招呼
请…请进
小千
好过分
饭菜…
把窗户打开 全部打开
稍等一下
好脏
这不是什么好笑的事
那个孩子会怎么做呢
哦 她打算添水呢
用她的脏手在摸墙
你给了小千新的牌子吗
我怎么可能会做那种浪费的事情
啊 可惜了那样高价的药浴了啊
小千 小千 你在哪
小玲
你没事吧
我拜托锅炉爷爷 让他把所有的热水都放出来
他说由他请客 会给我们最好的药浴
谢谢
那个 这里好像插着一根像刺一样的东西
刺
插得太深取不下来
刺 她说刺
在下面把人都召集起来
快点
小千还有小玲 那位客人不是腐烂神
用这根绳子
好的
抓紧哦
不要磨磨蹭蹭的 女人们也要贡献力量
绑好了
汤屋所有人 团结一条心
自行车
果然是
再加一把劲
小千 你没事吧
太好了
是砂金 是砂金
安静一点 客人还在这里
小千 你挡住客人了 从那里下来
把大门打开 客人要回去了
小千 你干的好 这下大赚了一笔
那是有头有脸的河川主人
大家都要向小千学习
今天会请大家喝一杯
不过 捡到的砂金要全部交出来
要吃吗 我偷拿来的
谢谢
真是累死了
小白 没在呢
又是小白啊
他有时候会不见踪影的
据传言说 汤婆婆在让他做很糟糕的事情
这样啊
小玲 要关灯咯
嗯
好像在海洋中的城镇一样
那当然咯 只要下雨很容易就会变成海的
有一天我一定要去那个城镇
绝对不要在这种地方干活
怎么了
是砂金
你是什么人 好像不是客人吧
那里面不可以进去
金子 是金子
要把这个给我吗
你能变出金子吗
给我
是谁在那里
早都过了关灯时间了
大哥 我肚子饿了 肚子空空的
那 那个声音是
这是订金 收下吧
我是客人 也要洗澡 把大家都给我叫起来
爸爸妈妈 这是河神给我的团子
吃掉这个的话 一定能变回人类的
爸爸妈妈 你们在哪
爸爸
好恶心的梦
小玲
谁都不在
啊 真的变成海洋了
从这里能看到爸爸他们那边呢
锅炉爷爷已经在烧火了
我睡了那么久吗
客人在等着 那边就不能再快一点吗
半生不熟的东西也好什么都可以 全部端上来
小千
小玲
我正打算去叫醒你呢 看这个
是真的金子 我刚拿到的
来了一个特别大方的客人
我肚子饿扁了 把所有的东西都给我端上来
那个客人是…
小千也来吧 汤婆婆还在睡觉 可是大好的机会哦
我必须得去锅炉爷爷那里
现在还是不要去锅炉爷爷那里比较好
被吵醒的话 他的心情会很不好的
小玲 再去一次吧
嗯
爸爸妈妈如果记不得的话要怎么办
不想看到爸爸变得太胖啊
是在桥那里见过的龙 向这边飞过来了
那是什么 不是鸟
小白 振作一点 在这里哦
小白
只是普通的白纸
是小白吧 你就是小白吧
你受伤了吗
那些纸做的鸟已经走了 已经没事了
要去汤婆婆那里
怎么办 小白会死掉的
大爷的大恩大德
更胜再生父母 功德无量
来吧 欢迎光临
来吧 给钱了
给钱了…
大爷 大爷
来了
这次一定要拿到
据说他手里有数之不尽的钱
大爷 也请您赏脸来这边
喂 你要干什么
我要去上面
不行 不行
啊 是血
让开让开 客人要过去
那个时候谢谢你了
你在干什么 快点让…
我不想要 我不需要
我有急事 先走了
安静下来 快安静下来
走开走开
真是失礼了
是不懂规矩的新来的人类女孩子
你 为什么要笑 你刚才笑我是不是
不敢不敢
吃掉了
汤婆婆
真是的 这算什么事情嘛
这家伙的真面目是无脸怪
对 无 脸 怪
利欲熏心招来一个不得了的客人
在我过去之前 不要做多余的事
把地毯弄脏了
你们去把小白处理掉 那孩子已经不能再用了
真是的 宝宝又没有在床上睡觉
啊 对不起对不起
明明乖乖的在睡觉觉呢
婆婆又有工作要做
做个乖孩子好好睡觉觉
好痛 放开我
谢谢你帮我
我必须赶快走 能放开我吗
你是来传染疾病的吧
你身上只有坏细菌
我是人类 虽然在这个世界可能有点罕见
你身体也不好是不是 留在这里陪宝宝玩
你生病了吗
你过去的话也会生病的 所以待在这里
留在这种地方才会生病的
听我说 对我来说很重要的一个人受了很重的伤
所以我必须马上过去
拜托你 把手放开
你如果去的话我就哭
宝宝如果哭的话　婆婆马上就会过来 把你杀掉
这种手 马上就能折断
好痛好痛
之后我会回来陪你玩的
不行 现在就要玩
血 你明白吗 这是血
小白
你们要干什么 走开
小白 是小白吧 你振作一点
安静点 小白
走开
不可以
我才不怕血呢 不和我玩的话我就哭哦
等等 听话 你是好孩子
不和宝宝玩的话我就哭哦
拜托你 等一等
好吵啊 给我安静一点
你有点胖过头了呢
果然稍微有点透明
婆婆
真是的 连你妈妈和我都区分不出来吗
那样活动起来会更方便对吧
接下来 把你们变成什么好呢
这件事要保密哦 如果告诉别人的话你的嘴会裂开的
你是谁
我是汤婆婆的双胞胎姐姐
托你的福能来这里参观我妹妹的房间 很有意思
来 把那只龙交出来
你要把小白怎么样 它受了很重的伤
它是我妹妹手下的小偷龙
从我这里偷走了很重要的印章
小白不可能会做那种事的 它是个温柔的人
所有的龙都很温柔 既温柔又愚蠢
为了得到魔法的力量 竟然去做我妹妹的弟子
这个年轻人对我贪欲的妹妹惟命是从
来吧 让开那里
不管走哪条路 那条龙已经没救了
印章上我下了保护诅咒
偷它的人都会死
不 我不要
这些家伙是怎么回事
给我住手 回到房子里去
哎呀 我大意了
小白 啊
小白
怎么回事
等等
小白
很难受吗
这下不好
小白 振作一点 怎么办 小白会死掉的
他体内有什么东西在吸食他的生命
体内
是强大的魔法 我也无能为力
小白 这是河川之神给我的团子 可能会有用 吃下去
小白 把嘴张开
小白 拜托了 吃下去
看 没关系的哦
那是 河神丸子啊
张开嘴 你是好孩子
没关系 咽下去
出来了 就是这家伙
印章
逃走了 那边那边那边
解咒 千 解咒啦
解开了
爷爷 这个是汤婆婆姐姐的印章
钱婆婆的 是魔女的契约印吗
这又把一个了不得的东西…
果然是小白
爷爷 是小白哦
小白
小白 小白
爷爷 小白没有呼吸
才刚刚解咒 魔法的伤害不能大意
这样多少平静下来一点就好了
小白 他和小千一样突然来到我这里
说他想学魔法
我起初非常反对 说成为魔女的弟子不是什么好事
但他不听我的话
说他已经没有可以回去的地方了
最后还是做了汤婆婆的弟子
那之后脸色就变得越来越差
而眼神也变得越来越凌厉
锅炉爷爷 我去把这个还给汤婆婆的姐姐
还给她 向她道歉 然后拜托她救小白
告诉我她在什么地方
钱婆婆所在的地方吗
那个魔女很可怕哦
求你了
小白之前救了我
这次我也想救小白
去是可以去
但是要回来就…
等一等
我记得 好像就是这里
大家 我的鞋和衣服就拜托你们保管了
小千 我找了你好久
小玲
这不是小白吗 这里发生什么事了吗
那些家伙是什么
是我的新朋友 对吧
汤婆婆怒气冲冲的四处在找你
原本以为是大方的客人 居然是被称作无脸怪的怪物
汤婆婆说是小千引他进来的
说不定就是那样的
真的啊
因为我以为他是客人
要怎么办 那家伙已经吃掉了三个人
找到了 就是这个 小千 我找到了
爷爷 我们现在很忙
这个可以用
这不是电车的车票吗 从哪得到这种东西的
这是四十年前没用完的
听好了 坐电车到第六站 名字叫沼之底
沼之底
是 记得是第六站
第六站
不要弄错了哦 以前有返程的电车
最近只有出发的单程电车了
即使这样还要去吗
嗯 回来的时候我会沿着线路走的 所以没关系
那汤婆婆那里你要怎么办
我现在就过去
小白 我一定会回来的 不可以死掉哦
到底发生了什么事
你不明白吗 这是爱 是爱
变得越来越大了
不要 我不想被吃掉
来了
是小千啊 太好了
汤婆婆大人已经没法控制他了
不用发那么大的脾气嘛 小千马上就过来
小千在哪里 把小千交出来
快点
汤婆婆大人 小千来了
太慢了
这位客人 小千已经来了 请再稍等一下
你在磨蹭些什么 再这样下去的话损失就大了
去煽动那家伙 让他把身上所有的钱都交出来
那只脏老鼠是什么东西
那个 您不知道吗
我怎么可能知道
真是讨厌 好了 去吧
请慢慢聊
小千一个人不会有问题吧
那你要代替她去吗
要吃这个吗 很好吃哦
我拿金子给你吧
我决定不给其他任何人 只给小千一个人
过来这边
小千想要什么 说出来
你是从哪里来的
我必须马上去一个地方
你还是回到你来的地方去比较好哦
我想要的东西你绝对拿不出来
你家在哪里 你也有爸爸和妈妈不是吗
不要 不要
好寂寞 我好寂寞
你不记得你家在哪里吗
我想要小千 我想要小千
你想要吧
你打算吃我吗
拿去 拿去
你要想吃我的话 先把这个吃掉
本来是想给爸爸妈妈吃的 送给你吧
小千
你让我吃了什…
大家都让开
即使是客人也不能原谅
在这里
这里
不可原谅
小千 这边
它来了 我在这里哦
叫它要干什么
那个人因为待在汤屋所以才变坏的
离开那里会比较好
但是 你要把它带到哪里去啊
我也不知道
你说你不知道
啊 那家伙跟过来咯
从这里开始走路过去
锅炉爷爷说只要走过去就能看到车站
谢谢
一定要回来哦
嗯
千 以前我说你笨手笨脚的 现在我收回那句话
无脸怪 如果你敢对小千做什么 我可饶不了你
就是那个
电车过来了 要过来了
那个 请送我去沼之底
你也想坐吗
那 也请带这个人一起走
过来吧
要安分一点哦
爷爷
小白 你醒了吗
小千在哪里 发生什么事了对不对 请告诉我
你什么都不记得了吗
只能回想起一些断断续续的片段
在黑暗中千寻一直在叫我
我凭借那个声音挣扎了许久 回过神来的时候发现自己躺在这里
这样啊 千寻吗
那个孩子叫千寻吗
真好啊 这就是爱的力量
这么多的金子要怎么补偿
小千那个笨蛋把难得到手的一笔大生意给搞砸了
但 但是 多亏了小千我们才得救了
给我闭嘴
全部都是自己种下的苦果不是吗
明明是这样 还擅自逃走了
那孩子对自己的父母见死不救
她的猪父母差不多到可以吃的时候了
去把它们做成培根也可以做成火腿也可以
请等一下
白大人
怎么回事啊 你活下来了吗
你还没发现吗 明明自己最珍贵的东西被掉了包
口气很嚣张嘛
什么时候变得那么了不起了
宝宝
啊 宝宝
是泥巴
宝宝
你在哪里
快出来
宝宝
你这混蛋 快说
你把我的宝宝带到哪里去了
带到钱婆婆那里去了
钱婆婆
原来如此 这个恶毒的女人
打算凭借这一点打败我吗
那么你打算怎么做
我去把宝宝带回来
但作为交换 请把小千和她父母送回人类的世界
那么你会变成怎么样
那之后 被我大卸八块也可以吗
到这个车站就可以了吧
走吧
可以趴在我肩膀上哦
请进来
打扰了
要进来的话就快点进来
过来
难为大家都来了呢
那个
来吧 坐下
我现在就给你们倒茶
钱婆婆 这个是小白偷的东西 我来把它还给你
你知道这是什么东西吗
不知道 但我知道它是很重要的东西
我来替小白向您道歉 对不起
你拿着这个什么事都没发生吗
咦 看来保护的诅咒消失了呢
对不起 附在那个印章上的奇怪的虫子 被我不小心踩死了
被踩死了
你真是 那个虫子是我妹妹为了操纵她的弟子而埋在龙身体里的
来吧 坐下来
你是无脸怪吧 你也坐下来吧
那个 请把这些人变回原来的样子
哦 你们身上的魔法早都失效了
如果想变回来的话就变回来吧
我们两个人明明是双胞胎 但性子却合不来
你看 那个人不是很爱赶时髦吗
魔女的双胞胎真是麻烦的根源
虽然我很想救你 但是我却什么都做不到
因为这是这个世界的规则
你的父母也好 你男朋友的龙也好 只能靠你自己去救
但是 那个 能不能给我一点提示
小白和我 似乎在很久之前就见过面
那事情就简单了
曾经发生过的事情是不会忘记的
只是想不起来而已
今晚已经很晚了 就安心待着吧
你们能来帮我一下吗
加一把劲
就是这样 不是做的很好嘛 真的帮了大忙
如果用魔法做的话一点都派不上用场
把它穿过去那里 对 持续做两次
婆婆 我还是要回去
因为 在这样闲坐的时候 小白可能会死掉
爸爸妈妈也有可能会被吃掉
啊 再稍微等一等
好了 做好了
把它当作头绳来用吧
好漂亮
是护身符 用大家一起纺的线编成的哦
谢谢
来的正是时候
是客人哦 去开门吧
好的
小白
我好想见你 伤怎么样了
已经没事了吗 太好了
真是好时机呢
婆婆 小白活下来了
白龙 你做过的事情我不再追究
作为交换 要好好保护那个孩子
好了孩子们 到回家的时间咯
要再来玩哦
你留在这里 来帮我的忙
婆婆
谢谢你 我走了
没问题的 你一定能做到的
我真正的名字叫做千寻
千寻 真是好名字呢
一定要好好珍惜自己的名字
好的
好了 去吧
嗯
婆婆 谢谢你 再见
小白 听我说
虽然我自己不记得 但我听妈妈说过
我小时候曾经掉进过河里
而那个河被填埋起来 现在已经变成了公寓
但是 刚才我想起来了
那个河的名字叫 那个河叫
琥珀川
你真正的名字 叫琥珀川
千寻 谢谢你
我真正的名字叫 真早见 琥珀主
真早见
真早见 琥珀主
好厉害的名字 好像神明一样
我也想起来了 想起千寻掉在我身体里的事情
是想要去捡鞋子对不对
是 是琥珀把我送到了浅滩上的呢
好开心
她回来了
你应该带着宝宝回来了吧
婆婆
宝宝 有没有受伤 让你受苦了吧
宝宝 你能一个人站起来了吗
汤婆婆大人 这是约定
请把千寻和她父母送回人类的世界
不是那么简单就能办到的
世间有所谓的规则存在
好吵
婆婆小气鬼 已经够了 快点住手
很有意思哦 宝宝
但但 但是 这是规则
否则诅咒就无法解开
如果惹小千哭的话 我就会讨厌婆婆的
怎 怎么这样
婆婆
现在我就去那边
有关规矩的事情我已经从小白那里听说了
你的觉悟很好
这是你的合约书 过来这边
宝宝 马上就弄完回来哦
不要紧的
从这里面找你的爸爸妈妈吧
机会只有一次
如果能分毫不错的猜中 你们就自由了
婆婆 不对 这里根本没有我的爸爸妈妈
没在里面 这就是你的答案吗
嗯
猜对了
太好了 太好了
谢谢大家
你走吧 是你赢了 快点走吧
承蒙照顾了
再见
谢谢
小白
走吧
爸爸和妈妈呢
他们先走了
水不见了
这之后我不能再过去了
千寻只要回到曾经来这里的路上就可以了
但是 在出隧道之前绝对不可以回头
小白呢 小白要怎么办
我会告诉汤婆婆 不再做她的弟子了
没关系 因为我已经找到了我原来的名字
我也会回到原来的世界里
还会在其他地方见面的
嗯 一定
一定
好了 去吧 不要回头
千寻
你在干什么 快点过来
妈妈 爸爸
要听话啊 突然不见你的人影
要走了
妈妈 你没事吗
搬家的卡车 已经到了哦
千寻 快点过来
小心脚底下
千寻 不要那样粘着我 走路很困难的
到出口咯
咦
怎么了
好厉害 啊
里面全部都是灰
是 恶作剧吧
也许吧
所以我就说我不要
没事没事 没关系哦
千寻 要走咯
千寻 动作快一点
我心深处有声音在呼唤
时常想做个教心灵跃动的梦
纵有数不尽的悲伤
我确信能在那方遇上你
反复犯了过错的旅客
最少也看见过晴空的蔚蓝
即使前路茫茫无尽
我的双手仍怀抱着光明
告别的时候，静下来的心
归于无有的身体，叫耳朵细听
生存的奇妙，死亡的不可思议
花与风与城市，都同一样
LaLaLa… HoHoHo… HuHuHu… LuLuLu…
我心深处有声音在呼唤
时常不断在绘画梦想
纵有说不清的悲伤
以同一张嘴巴温柔的歌唱
在即将消失的回忆中
听到不能忘怀的微声细语
在破碎的镜子上
反照出新景象
最初的清晨，宁静的窗
归于无有的身体，不断被充满
不再探求海的另一方
因为光辉早就在这里
在我里面找到了
LaLaLa… HoHoHo… HuHuHu… LuLuLu…